5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, 
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

Ligar os interruptores A e B.
    Ir até a Sala 1 e verificar o estado da lâmpada.
    Possíveis Resultados:
        Se a lâmpada estiver desligada:
            Isso significa que a lâmpada da Sala 1 é controlada pelo interruptor C (já que você ligou A e B).
            
            Volte aos interruptores, desligue o interruptor B e deixe apenas o interruptor A ligado.

            Vá até a Sala 2:
                Se a lâmpada estiver ligada: A lâmpada da Sala 2 é controlada pelo interruptor A e, portanto, o interruptor B controla a Sala 3.

                Se a lâmpada estiver desligada: A lâmpada da Sala 2 é controlada pelo interruptor B e, consequentemente, o interruptor A controla a Sala 3.

        Se a lâmpada estiver ligada:
            Isso indica que a lâmpada da Sala 1 é controlada por A ou B.

            Volte aos interruptores, desligue o interruptor A e ligue os interruptores B e C.

            Vá até a Sala 2:
                Se a lâmpada estiver ligada: Isso indica que a lâmpada da Sala 2 é controlada pelo interruptor B (o que você ligou agora) e, consequentemente, 
                a lâmpada da Sala 1 é controlada pelo interruptor A.

                Se a lâmpada estiver desligada: Isso significa que a lâmpada da Sala 2 é controlada pelo interruptor C. Como a lâmpada da Sala 1 estava ligada, 
                isso confirma que ela é controlada pelo interruptor A.